¡Esconder!
¡Ahora!
¿Qué?
¿Por qué me escondería?
mamá,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cuándo cambiaste la cerradura?
Mi llave no funciona.
Justo hoy.
Sloane, esto es ridículo.
No vives en un ático de Manhattan.
Esta cerradura cuesta más que la puerta.
Oh, solo un amigo ayudando.
No te preocupes por eso, mamá.
Este amigo es el hermano de Finn, ¿no?
¿Ya lo sabes?
Finn me llamó.
Finn, otra vez.
Gracias a Dios lo hizo.
Ahora toda la familia lo sabe.
Estás viendo a un hombre peligroso.
Mamá, no conoces a Knox.
Knox dirige un casino clandestino.
¿Sabes para qué viven los hombres así?
Emociones,
mujeres,
sexo.
Podrías estar con alguien decente,
no un padrino de la mafia
rodeado de drogas y armas.
Mamá, sé que estás preocupada.
Sí.
Pero...
no estamos juntos.
Yo solo...
divirtiéndose un poco con él.
¿Qué?
Eso no lo hace mejor.
Sólo desahogarme
después del trabajo, ¿sabes?
No captaré sentimientos.
Así que por favor vete a casa
y deja de preocuparte, ¿vale?
Bien.
Simplemente no te quemes.
Sinceramente sigo triste
Tú y Finn no funcionaron.
Dijo que vino ayer.
Él realmente se preocupa por ti.
¡Ay dios mío!
¿Finn estaba en mi armario?
Knox me hizo venir justo delante de él.
¿A propósito?